---
title: "假日暖洋洋"
slug: "jiarinuanyangyang"
date: 2025-10-15T13:56:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41351
vod_sub: ""
vod_actor: "姚晨, 白宇, 大鹏, 张静初, 陈小艺, 胡军, 高叶, 张彤, 郑云龙, 朱颜曼滋, 谢园, 李明珠, 陈祉希, 姜梓新, 康可人, 艾如, 兰西雅"
vod_director: "姚晓峰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第35集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 287
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/8de1c9b672d965711d3fb60179ed6094.jpg"
---

该剧是一个由四组人物共同演绎的多线并行贺岁轻喜剧。而立之年的明星经纪人许可依，带着艺人高俊裕来度假村献唱，以为自己十年付出终将收获爱情，却未能如愿以偿，失魂落魄之时误打误撞结识了度假村员工侯昊。两人感情急速升温，慢生活的侯昊，能否为她带来新的开始……而领着一大家子前来度假的小夫妻宋小可与陈斌斌早已冲动离婚，为了让长辈们过个好年，只得硬着头皮继续扮演恩爱，而离婚一时爽、追妻火葬场的陈斌斌，在度假村中绞尽脑汁地讨好挽回，闹出一堆笑话。陈斌斌的妹妹陈暖暖，则另有秘密瞒着母亲，结果不想也闹出一个大乌龙；同时，医生老温因平日工作繁忙，导致女儿温若楠缺爱叛逆，妈妈的病逝又让女儿对父亲心结难解，两人又能否在度假村中和解成长？宁静放松的度假村里，阳光沙滩、椰林大海舒适而治愈，不慌不忙地洗刷着人们城市生活的疲累与艰辛，为一对对来这里寻找幸福的人，找到平凡人生里最温暖的答案。
